1、第6章监听器源码地址：https://testerhome.com/topics/8134?locale=zh-TW
2、测试报告ExtentReports：http://extentreports.com/
3、moco框架地址：https://repo1.maven.org/maven2/com/github/dreamhead/moco-runner/0.11.0/（选择最大的那个，含standalone的jar包）
    3.1、解决moco模拟请求返回中文乱码问题:
            在response中添加设置编码格式为“GBK”，
            "response":{
                  "text":"第一个moco框架demo",
                  "headers":{
                    "Content-Type":"text/html;charset=gbk"
                  }
                }
    3.2、注意带参数的get请求和post请求参数前面的字段，get是"queries"，post是"forms"
4、http协议接口：
  4.1、请求头信息字段含义：
    Accept:浏览器告诉服务器它所支持的数据类型；
    Accept-Charset:浏览器告诉服务器它所采用的字符集；
    Accept-Encoding:浏览器告诉服务器它所支持的压缩格式；
    Accept-Language:浏览器所采用的语言；
    Host：浏览器想访问服务器哪台主机；
    if-Modified-Since:浏览器缓存数据的时间；
    Referer:浏览器是从哪个网页点过来的（防盗链）；
    User-Agent:浏览器所使用的浏览器类型、版本等信息；
    Date:浏览器什么时间访问的。
  4.2、响应头信息字段含义：
    Location:告诉浏览器去找谁，配合302状态码使用；
    Server:告诉浏览器服务器的类型；
    Content-Encoding:告诉浏览器，服务器回送数据采用的压缩格式；
    Content-Type：服务器回送的数据类型；
    Last-Modified：数据的最后修改时间；
    Refresh：用于控制浏览器定时刷新；
    Content-Disposition:告诉浏览器需要以下载方式打开回送的数据；
    Transfer-Encoding:告诉浏览器数据是以分块形式回送的。
  4.3、Cookie与Session的区别点：
    (1)、cookie在客户端的头信息中；
    (2)、session在服务端存储，文件、数据库等都可以；
    (3)、一般来说，session的验证需要cookie带一个字段来表示这个是哪一个session；
    (4)、所以当客户端禁用cookie时，session将失效
  4.4、Cookie的总结：
     (1)、cookie就是一小段文本信息，内容是自定义的；
     (2)、cookie的格式为key:value；key:value；（测试时，要清楚每个key和value的意思，怎么生成的）
     (3)cookie的值由服务端生成，客户端保存。
5、HTTPClient官网地址:hc.apache.org
6、下载插件：lombok
7、logback模板地址：https://www.cnblogs.com/light-zhang/p/8744647.html